Реализовать любую программу (например игра "Кости") с помощью паттерна MVC у которой есть консольный вариант и графический. 

ПРАВИЛА:
компьютер генерирует число от 1 до 6 (как на игральных костях), а у пользователя изначально есть счёт (500 по дефолту). Если сгенерированное число 6, к счету добавляется 3 очка, если любое другое число - отнимается 1 очко. И так, пока не закончится счёт. (Дополнительное, необязательное условие - ставка. Т.е. пользователь сам может задать на какое число (дефолт - 6) он ставит определенное количество очков (дефолт - 1). Если выпадет число - добавляется 'ставка*3' очков. Если нет - отнимается 'ставка' очков)